[DATE: "03-22-2024"]
#Releasing the Prologue

(22. März 2024)

Heute veröffentliche ich den Prolog! Er besteht aus drei Levels und einem Endboss. Diese gilt es nun auf drei Schwierigkeitsgrade zu schlagen. Ich freue mich auf euer Feedback und Bug-Reports über Steam Posts.

Wenn ihr die 3 Levels durchgespielt habt, könnt ihr euch auf das nächste Inhalts-Update in zwei Wochen freuen, dort werde ich weiter 3 Levels hinzu fügen. Wem das immmer noch nicht genügt, der darf sehr gerne einen Blick ins Mod Menu werfen.

Momentan ist es für euch als Modder möglich sämtliche Texte, Grafiken und Konfigurationen zu verändern. Die Vollversion welche im Juni kommt wird auch Lua Scripting erlauben.